MIAA-525 女子会してるお宅にM男くんが突撃参加！ お泊り女子会で夕方から朝がくるまで一日中犯●れて小悪魔中出しされる！ 白桃はな 花狩まい
magnet:?xt=urn:btih:6F0C9D2C9F99D6FE1CC88A59C5EB5D921EC33746&dn=MIAA-525
magnet:?xt=urn:btih:BEFC7841DB69B6083F534A4C2A5178D0906DF097
辛苦了
(摄影结束后的采访)
辛苦了      辛苦了
怎么称呼啊
我是白桃花      我是麻衣
(今天拍摄如何啊)
超开心的
很开心啊 但是很辛苦啊
是的啊      但是很难啊
不错确实很开心啊
是的啊
见到了不得了的事情
(住宿女子会的故事      没错)
(今天的故事内容是什么)
我是学到了很多呢
(现在心境如何啊)
是的啊
(互相的关系呢)
关系吗      我们算朋友吗
当然了
是这样吗 很热心啊
你是自来熟吗      当然了
我不是这样的
是吗
(M男如何啊)
超可爱的      我也觉得
我自己也是M我懂的
(体验过最另类的性爱是怎么样的)
基本就是3P之类吧
好厉害啊      我没有这么厉害
其实呢
真的没有 不过有在神社做过
这个地方不错啊      是的啊
(对男的房间最想看哪啊)
厕所
喜欢那种地方吗      不是的
就是想要看看男的
是不是爱干净
我喜欢床      为什么啊
我喜欢床上的味道
原来如此      原来如此
(不擅长的事情是什么)
我不会做饭
不知道为什么
那你呢
这个怎么说呢
害怕自来熟那种
就是类似新宿街头那种吗
(喜欢的点是哪里啊)
我喜欢洗澡
早上亲亲按个
这个很可爱啊
看了很可爱的表情
是的啊
两个人是不是去过新宿啊
那种地方人很多啊
是的啊
很有兴趣啊
(你觉得作品的看点是什么)
非常色
就是日常的那种色
是这样子的感觉吗
一直都在亲亲      是的
原来如此
(以后要做哪些挑战呢)
我喜欢心跳的感觉
喜欢那种偷偷地感觉
偷情一样的感觉
那种不错啊      我也想试试
我也想做这个
太刺激了吧
是的啊      很想要试试看啊
(最后说一句话)
请大家多看我们哦
如果你们可以看着我们
我们会很开心的
请一定要尽情的自慰哦
亲亲      亲亲
拜拜      拜拜
非常感谢
(请好好享受本篇吧)
(女子会住宿从傍晚玩到早)
(小恶魔版内射玩弄一整天)
现在到车站了
今天是去参加AV女优的
女子会
现在去举办的地点
我还是第一次参加 非常开心
开始拍了吗      还没吧
好难啊
今天开派对了哦
好期待啊      是的啊
差不多了      是的
今天要很刺激呢      是的啊
好期待啊
快点来吧 喝点什么呢
(晚上8点30)
就是这里吗
好像就是这里
太孤独了那样
来了      来了啊
终于来了呢      是的啊
我来了
你好      你好
好慢啊      对不起
快进来
打扰了      快进来
你好
好多东西啊      是的啊
为什么这么多啊
因为说是要住下啊
快进来吧      别客气
来的有点晚 我们先开喝了
就是啊
你想喝是吗
快过来吧      好的
要喝酒吗
一点点
是吗      我看看
不喝酒吗      这个没有
那个
果酒可以吗      可以的
我看看
只要不强就行了      是吗
这个我看看
好吃吗
超好吃的
这个      好棒啊
柠檬味道      这个很可爱哦
超可爱的      对吧
谢谢
我给你选了这个      没事
那么继续来吧      重来吧
可以吗
干杯      干杯请多指教
好喝
超好喝的
真不错啊
好棒啊
舌头都出来了      好厉害
好狡猾啊      我都没有
为什么伸出来啊
都发出声音了呢
是的啊
真可爱啊
一直看着我
好厉害 兴奋了吧
是不是兴奋了      对吧
好坏啊      很喜欢吧
多喝点酒吧
好厉害
好棒啊      你在摸哪里
老地方      是吗
太快了吧      就是啊
去买东西吧      可以啊
这里都不够啊      就是啊
一起去吧      可以啊
走吧
快走吧      我知道了
真的吗      嗯 嗯
快走吧
怎么了啊      没什么
笑什么啊
要吃点什么呢
就是说啊      买点好吃的
马铃薯如何啊      可以啊
这个不错啊      对吧
真可爱啊
好棒啊
好厉害
在拍吗      当然了
耶      现在去买东西啰
好了
晚上散步一样不错吧
是的啊      对吧
要买什么      想想看
那么要买什么啊
这个不错啊
这个可以啊
很成人的感觉
真可爱啊
这个不错啊      可以的啊
看上去不错啊
还有呢
烤肉怎么样啊      可以啊
今天很奢侈呢
这个如何      都是烤肉
那就这个吧      你没事吧
没事没事
要买什么呢
有什么想喝的
拿了呢      真的吗
确定吗      嗯 嗯
这个      你们在干嘛
就偶然的事情      真是的
拜托了      拜托了
我要一个袋子
今天夫妻一起来买东西
才不是呢
搞错了吗      是的
走吧 出发
要回去了哦
回去了哦      你没事吧
好危险啊 吓我一跳
现在没人呢
好厉害啊      我也要
累了吧
我的乳头
加油啊
等等      是这里吗
好狡猾啊
我也要 加油哦
很喜欢吧      嗯 嗯
是这里吧      找到了啊
就是这里      我也找到了
硬了呢
好棒啊
等等
不行的
乳头好硬啊      别闹了
等等啊
是哪边啊      这里
不要摸我啊
不可以的      好硬啊
这里好硬啊      是的啊
都可以拿着走呢      是的啊
真好玩
到了呢      是的
完蛋
我回来了      回来了
辛苦了      快进去吃吧
快点
香槟来吧      一起来吧
要喝什么      快拿出来吧
全都拿出来吧
说的也是
这个不错吧
挺好吃的
今天好开心啊      是吧
又在傻笑      是吗
怎么了      没什么
真不错啊      我也要
快亲我
怎么了啊      等等
不要
好色啊 快帮我打开
快点打开啊
等等      很痒吗
洗一下吧      我知道了
好开心啊      真好玩
我也要来
直接摸一下啊
等等啊      直接摸吧
让我摸一下
手抬起来吧      快点快点
等等啊
快点抬起来      手抬起来
等等      没事的
好敏感啊      好厉害啊
等等
看得见吗      看不见啊
不可以放下哦
怎么回事啊
现在是在做什么
好色啊
好多汗啊 好咸啊
怎么了啊
好狡猾啊
可以的哦
都看不到呢
好棒啊
好色啊      是的啊
如何啊 舒服吗
自己发出声音了呢
怎么回事啊
还没准备好呢      就是说啊
真的好舒服啊
给我看看      都脱了啊
放这边吧      可以的
喜欢这样吗      喜欢啊
一直在动呢
先准备一下吧
是的啊
让我们准备一下吧
先做饭吧      说的也是
快点快点      等等
乳头硬了呢
都出来了
好厉害      等等
小心点
好厉害啊
等等啊
快点准备一下吧
这样子吗      是的啊
等等
没事的
我知道了
这样舒服吗
如何啊
就是这样吗
开始了哦      好暖和
真的啊
快坐吧      好的
小心点哦
很舒服吧
真好吃
好棒啊
快点料理啊
看上去不错啊      是的啊
要糊了啊      快点快点
这里很敏感吗
真好玩
加油啊
继续吧      我知道了
有在好好做吗      当然了
加油做啊
快点快点      不要发呆
怎么了啊
怎么回事      很喜欢吧
这里也是哦      交换了
快点做饭啊      好的
等等啊
让我们来吧
乳头好棒啊
非常喜欢吧      让我看看
你是不是湿了啊
才没有呢
给我看看
真不错啊
别闹了      真是的
出来了呢
等等啊
真的好可爱啊
好厉害
怎么啦      就看一下 没事
继续做吧 加油
怎么了      没什么啊
非常喜欢吧
很不错吧
好香啊
是的啊
真不错
很在意吗      不是的
好好做饭      好的
真可爱啊
好棒啊
好了吗      嗯 嗯
终于可以吃了      就是啊
快点快点
快点来吧
等等      看上去不错啊
真好玩
完成了
走吧      快去吃饭吧
衣服别穿了
看上去不错啊      太棒了啊
开吃吧      好的
看上去不错啊      真的好香啊
那么开始了      来了哦
氛围上来了      好厉害啊
虽然我不是很擅长啊      好棒啊
真不错啊      多来点
我也要      慢一点
谢谢啊
干杯吧      干杯
耶
真好吃啊      好棒啊
可以吃吗      太棒了
谢谢      快吃吧
快点吃吧      好棒啊
快吃吧      好棒啊
我也要啊      等等
看上去不错啊
是的啊 快吃吧
给你这个
谢谢      真好玩
快吃吧
开动了      开动了
够不到啊
真狡猾啊      真的不好意思
确实呢      不好意思
快吃吧      好吃吗
好吃吗      如何啊
要吃肉吗
多吃点肉吧
好的      快吃吧
吃吧 吃吧
我去拿东西
逃跑了啊
不是的 等我一下
在找什么啊
在干嘛啊      要找什么
你要做什么
想要找什么东西
好狡猾啊
就觉得很冷啊      怎么回事
很冷吧
给你吧      好的
给你      好的
快吃吧      就是
快坐下吧      到我这边来
失礼了      快点吧
全都拍下来了
很喜欢吧
很喜欢吧 快吃吧
真的好色啊
快看着我吧      真不错啊
这好吃啊      快吃吧
好棒啊
好狡猾啊
等等
非常喜欢这样吧      等等啊
好棒啊
不要躲啊
都湿了呢      帮我弄干净吧
好吃吗      如何啊
超好吃的啊      是吗
非常开心吧      就是说啊
真的好棒啊
乳头都硬了呢      是的啊
都喝多了呢
都开始喘气了你
很喜欢吧
等等
很难吧
等等啊      自己动了呢
快起来吧      这样子吗
好厉害啊
就是说啊 好大
全都拍下来
等等
等一下      我看看
让我看看
等等
这样子如何啊      别闹啊
要脱了吗
要脱吗
你自己真的的啊
真的要会这样吗
不脱吗      等等啊
不要会这样
好厉害啊      等一下啊
真想一直这样      可以啊
等一下啊
这样如何啊 很舒服吧
做什么啊
非常舒服吧      很喜欢哦
不要这样
好厉害
等等
怎么回事啊
你要来吗      我试试啊
很不错啊      好喜欢啊
等等啊
看上去不错啊
有一点点硬呢      是的啊
等一下啊      都硬了呢
龟头好软
真可爱啊      很喜欢吧
好棒的味道
等一下啊
等一下
不行      没事的
你都没喝酒呢 快点喝吧
嗯 嗯
喝进去了吗
继续哦
多喝点啊
非常喜欢吧      怎么啦
还要继续吗
多喝点      快点来吧
多喝点啊
快吃吧      真不错啊
很喜欢吧
声音好大啊      好厉害
不行了啊
加油啊 还没呢
还要吃吗      还没吗
真好玩啊      为什么不喝啊
等一下啊
等等啊      不行
这样满足了吗      好了好了
等等      快点吧
先等一下吧
怎么了啊
你怎么了啊
怎么了      等等啊
不可以的      怎么了
要我停下吗
等等啊
等等
要喝水吗 我去给你拿
去吧
等等啊      真的好硬啊
等一下啊
忍不住了吗      好棒啊
不要这样啊      别乱动
谁过来了呢
等等啊
我要喝水
是吗
好喝吗
超好喝的      是吗
先等一下啊 等等
等等啊      不行了吗
没事的      快摸一下吧
如何啊      要停下吗
快站起来吧      好的
等等
好厉害      一直忍着啊
真不错啊
等等
很舒服吧
非常舒服吧
等等啊
非常喜欢吧
等一下啊      怎么了
加把劲啊      真的不行了啊
很舒服吧
去沙发上吧      给我看看
快过来吧      快点快点
快过来吧
这个好可爱啊
还有这个东西啊      不错吧
要用吗      当然可以啊
这个戴上吧      好的
乖乖      别乱动
都喘气了呢      这是神马
这要做什么啊
是个好东西吧      不错吧
非常喜欢吧      很不错啊
刚刚好呢      让我看看
这个不错啊      好可爱啊
这是什么      真可爱啊
还有这个啊      好棒啊
做什么啊
真可爱啊      好棒啊
等等 不行啊
太碍事了
先等一下
非常的喜欢吧
等等啊
很不错啊      等等啊
非常敏感吧
这样子可以吗      嗯 嗯
挺不错的吧      好棒啊
忍住哦 来了哦
好痛啊      非常痛啊
真的对不起      怎么了啊
很痛吗      是的啊
真的好硬啊      好厉害啊
把腿分开吧      我来了哦
好厉害啊      很痛吧
超痛的啊      很努力了呢
再来一次吧
来吧 不行了啊
加油啊
非常痛吧
好痛啊
给你点奖励吧
说的也是      真的吗
要摸摸呢
好棒啊      喜欢吧
想要我们吃吧      是的啊
求你们了
真拿你没办法
那么一起吧      可以的啊
做什么啊      快点给我躺下
好舒服啊
真的好舒服啊
好厉害啊      太棒了
非常舒服吧
真的好舒服啊
好舒服啊
快起来吧      快点
好棒啊
好舒服啊
真的太好吃了
很喜欢吧
不会有汗臭吧
真好吃啊
好软啊      真好吃
兴奋了吗
是的啊
还是第一次这样吧
想要散步吗      散步吗
想要吗
什么意思啊
小狗狗一样哦      是吗
非常喜欢吧
快趴着吧      好的
快点趴着吧      我知道了
怎么办
快过来
真好玩啊      好可爱啊
等一下啊      快过来
就是这样的
加油啊
刚才那个东西呢      在这边
等等啊
加油啊
可以用啊
好怕啊      真的吗
等等 不行啊
很舒服吧      不行了啊
非常不错啊
加油啊      等等
我可以上去吗      当然了
等等啊      如何啊
快走吧
快过来啊      快走
快点啊      好厉害啊
怎么回事啊      不行啊
完全不行啊      快加油啊
快过来啊
怎么了啊
怎么了啊      不要停下来啊
快点啊
真的对不起      怎么回事啊
快点走过来啊
好棒啊
非常喜欢吧
不行了啊      真的不行了啊
如何啊      真的好棒啊
这个摘了吧      说的也是
如何啊
还是第一次呢
非常喜欢吧      不知道啊
我不知道啊      和你换吧
好硬啊      是的啊
想看吗
我想看      听不到啊
想看啊      快求我啊
快给我啊
怎么办呢
听不见啊
我要啊 我看看
那就给你看看吧
说的也是
好棒啊
太快了吧
非常喜欢吧 快看是内衣哦
非常喜欢吧
快看我吧
快闻我味道吧
好厉害啊      很香吧
超香的啊      是吗
好厉害啊
真的好厉害啊      快点吧
让我帮你吧
真不错啊
你在干嘛啊
对不起
如何啊
非常喜欢吧
怎么回事啊
真的好硬啊      是的啊
好厉害
非常的硬啊
好厉害啊
好厉害啊      想吃吗
嗯 嗯
好厉害啊      舌头伸出来吧
如何啊      超舒服的
很刺激呢      是的啊
超舒服的
如何啊      超舒服的啊
真色啊
好舒服啊
高潮了啊
高朝了吗      是的啊
高潮了啊      真好啊
超舒服的
真好啊
差不多插进去了吧
这么快吗      想要了
插进去吧      可以的
等等啊
忍不住了啊
看着很舒服吧
进去了吗 想要亲亲啊
好棒啊      加油啊
真的好棒啊      好喜欢啊
这里也要加油哦
奶子都晃起来了      是的啊
怎么了啊      很舒服啊
怎么了
不行
不行了啊
要射了啊      不是吧
太快了啊
自己来动吧
怎么了啊
快点啊
我都湿了啊      快点吧
插进去了吗
好厉害啊
失礼了哦
好棒啊
真的和小狗一样呢
不行了啊
快点动起来吧
很喜欢吧
真的好舒服啊
好厉害啊
好棒啊
加油了
好舒服啊
继续用力干我啊
这么敏感吗
真的好舒服啊
真的好硬啊      不行了啊
没事吧
真的好舒服啊      舒服吗
到我了啊      怎么回事啊
明明刚才很舒服啊
没事的 让我也体验一下
好棒
舒服吗      超舒服的啊
好厉害啊
等等啊
非常喜欢吧      是的啊
真的好厉害啊      好深啊
好舒服啊
真不错啊
好棒啊      我也想要啊
你等一下
等等啊
不行了啊      好舒服啊
继续来吧      快点动起来吧
动起来吧      不行了啊
好舒服啊
怎么了 快点啊
不行了
还不行哦      太快了
忍不住了啊      还不可以啊
忍不住了啊      很喜欢吧
非常喜欢吧      好棒啊
非常的火热呢
好棒啊
好厉害啊
真的好棒啊      是吗
真的好舒服啊      舒服吗
好棒啊 太舒服了
好舒服啊
好厉害啊      不行了啊
要射了啊      忍不住了啊
不行了啊      是吗
可以哦
真的不行了啊
忍不住了啊      好厉害
高潮了
非常舒服吧
等等
好厉害啊
硬了呢
好棒啊
好舒服啊
都射了呢
好厉害啊
好厉害      好多啊
是的啊      好多啊
为什么休息啊
还没结束呢
还有很多啊
可是刚射过啊
还可以继续吧
快点啊
好厉害啊
都插进去了呢      是的啊
真的好舒服啊
动起来吧 很舒服吧
好厉害啊      很舒服吧
让我也舒服一下吧
真可爱啊
到我了吧      快点啊
快点看着他
看到了吗      好厉害啊
这样都要射了吗
不行了啊      真可爱啊
很不错啊      好厉害啊
继续啊      快点啊
这样如何啊
动起来吧 加油啊
舒服吗
继续啊      还可以坚持吧
真的好棒 好舒服啊
继续啊 好棒啊
要射了啊      这么快吗
还不行哦      射了啊
好厉害
都射出来了啊
好厉害啊
都出来了啊      是的啊
好多啊      真的吗
好多啊      真的啊
快擦一下吧
不行了
还没满足啊      太快了吧
去洗澡吧      走吧 走吧
快点
快走吧      走吧
等等
很不错的屁股啊
快进去吧
超喜欢的      快帮我
我帮你吗      嗯 嗯
好的
可以脱掉吗
是这里吗
好厉害啊 谢谢
我也要啊 帮我脱掉
可以吗
快点吧
谢谢
如何啊
没事吧      嗯 嗯
不难受吧      就这样子吗
是的啊      好的
难得这样一次      好的
快进来吧      好厉害啊
快点吧 三个人一起吧
我来了哦
冲一下吧
好快啊
等等
好舒服啊
都硬了啊
太舒服了      很舒服吧
洗一下吧
很热吧
是的啊
我帮你吧
出了很多汗呢
非常舒服啊
好厉害啊      太棒了
等一下啊
到我了
很喜欢这样啊
非常敏感啊
等等啊      好厉害啊
让我来帮你吧
讨厌
舒服吗      超舒服的
真的好软啊
好棒啊      我说了不行的
好了
非常舒服啊
好厉害啊      我帮你吧
一起洗吧
如何啊
好舒服
我帮你洗一下吧
快点来吧
好厉害
一起洗吧      好的
非常喜欢吧
太狡猾了
好舒服啊      我也要啊
非常舒服吧
很不错啊
好厉害啊
一前一后吧
来吧
失礼了哦      好的
很不错啊
舒服吗      好棒啊
喜欢吧
太棒了
好热啊
这样舒服吗 好厉害啊
真的好棒啊
真的很不错啊 喜欢吗
很舒服吧
如何啊
等等啊
非常舒服吧      超棒的啊
喜欢吗
等等啊
真的好硬啊
让我帮你吧
等等啊
别乱动啊
等等      好棒啊
不行了啊
站不住了啊      是的啊
我帮你洗干净吧
对不起 不行了啊
休息一下吗      好的啊
我也要洗一下
这样要吗      嗯 嗯
超滑的啊      真的吗
冲一下吧      好的
你好了吗
出去吧      超舒服的啊
快走吧      好棒啊
快擦一下吧      很不错啊
转过来吧      谢谢你
不好意思
舒服吧
谢谢你      硬了呢
好了哦      小心感冒
好了      没错
都好了
那我们去那边吧
好了吧      走吧
走吧 走吧      快过来
是吗
(早上12点)
看上去不行
真的吗
真的啊      完全不知道啊
很想去啊      可以的啊
真的想去
我买了冰淇淋啊
一起吃吧      可以的啊
吃吧      那我去拿
一起去拿吧      好的
谢谢
真不错啊
我也要来
太狡猾了啊      没事的
走吧
我的皮筋呢
在这里吗
我们走吧      快走吧
超喜欢这样的啊
打不开啊
走吧 走吧
好厉害啊      好黑啊
走吧
这是虫子吗      好恶心啊
你没事吗      不行的
真的好厉害啊
好棒啊
好厉害啊      不错啊
太棒了
快吃吧
我开动了
晚上的冰淇淋好棒啊
是的啊
超舒服的
真好吃
给我吃一下
给你
好吃
我也要啊      好的
好色啊
好狡猾啊
一股冰淇淋的味道
太好吃了      好甜啊
还想要啊
是的啊
要来吗
快点吧
怎么了
好厉害 好棒啊
很厉害吧
兴奋了吧
兴奋了啊
很喜欢吧
好舒服啊
非常喜欢吧
真的好舒服啊 不行了啊
很舒服吧      不行了啊
等等啊
小声点      忍住哦
忍住
想要射了啊
好棒啊
兴奋了吧      很喜欢吧
吃点冰淇淋吧      好棒啊
真的啊
回去吧      好的啊
超舒服的啊
等等
亲一下
真可怕啊
慢一点哦
都好了      好的
给你弄好了      好厉害啊
好了
被子准备好了哦      谢谢
我们好了
怎么了啊      真好玩啊
好棒啊
快点吧
干嘛一直看着我
为什么啊      没什么
还想要吗      不是的
灯在哪啊
好快啊      不行了
去中间吧      好的
真的好舒服啊 我要躺下了
这样可以吗      快躺下吧
晚安      晚安
(早上3点)
好亮啊
早安
全都拍下来了呢
就这样子来吧 看看行不行
从没有说这样
好紧张啊
早安      好的
亲一下
好喜欢
可以来吗      当然了
来吧
快摸我吧
好棒啊
很喜欢吧      是的啊
快起来吧
快醒醒啊
做点舒服的事情吧
做什么啊      快点吧
快起来吧
你做什么啊
快点拍哦
真好吃
怎么了啊      好舒服啊
这样好痒啊      是吗
如何啊
非常喜欢吧
让我看看
好软啊
让我摸一下吧
是这里吗      没错
好棒啊
真好吃啊
好玩
摸一下吧
用这个如何啊
好棒啊      我看看
这个吗
开了呢
真好玩啊
好敏感啊      是吗
好棒啊      很舒服吧
好好享受吧
真的好想要啊
好棒啊
让我看看
用力吧
好棒啊
好舒服啊      舒服吗
高潮了啊
非常舒服吗
真的好色啊
我看看
来吧
等一下啊      好棒啊
这么突然吗
很厉害吗
超舒服的啊      是吗
停不下来啊
开大了哦
好厉害
非常舒服呢
真的好舒服啊
好色啊
好舒服啊
好棒啊
不痛吧      超舒服的
等等
怎么了啊      干嘛要吃啊
真的好棒啊
好棒啊
高潮了啊
高潮了啊      真的吗
真的好厉害
都湿了呢      让我吃一下
我也是
真拿你没办法
快摸我吧
好厉害啊
好棒啊
非常熟练啊
都硬了呢
怎么样会舒服啊
真的好色啊
你看
好厉害      都湿了呢
好厉害啊
好厉害
好棒啊      太棒了
好厉害啊
现在哪里舒服啊
乳头很舒服啊
太好了
让我看看
好舒服啊
好棒啊
喜欢吗      超棒的
好厉害
真的好硬啊
我也想要啊
很喜欢吧
好厉害啊
好大啊
好舒服啊
这个脱了吧      好的啊
好大      好厉害啊
真的好厉害啊
真的好棒啊
好湿啊
好厉害啊
都湿了呢      好棒啊
都流出来了
好厉害啊
好棒啊
真的好舒服啊
真的好厉害啊
好厉害啊      好湿啊
都硬了呢
真的好厉害啊
好舒服啊
太棒了
不行了啊
为什么这样啊
交换了
好棒啊
好厉害
真的好棒啊
想摸哪里啊
快摸我吧
吃一下吧
好棒啊
我要射了啊
还不行哦
舒服吗
好厉害啊
真的好厉害啊
好多啊
全都出来了
好厉害啊      射了好多啊
真的好舒服啊
但是还是很硬啊
等等啊      不行了啊
不行了      再来一次
真的不行了啊      好棒啊
还不行啊      等等
不行了吗      还行吗
不行了啊
射不出来了吗      不行了啊
真的吗      好棒啊
擦一下吧
好棒啊
真的好色啊
好色啊
等等
真的不行了啊
再来一次吧 还想要啊
不可以吗
不行了啊      真的吗
不行吗
真的不行了啊      好厉害啊
那么睡吧      如何
不要穿内裤哦
想要摸一下      是吗
这样可以吗
抱一下      好暖和啊
舒服吗
怎么了啊      好棒啊
怎么了
(早上7点)
好棒啊
早安
早安      早安啊
怎么了
这么快吗
如何啊
好棒啊
这样舒服吗
等等啊
舒服吗
好舒服啊
等一下哦 好棒啊
快吃吧
从后面插我吧
非常喜欢吧
超敏感的啊      是的啊
真的好棒啊
太棒了吧
进去了吗
都进去了呢      是的啊
脱了吧
快点脱掉吧
真的好色啊
好深啊
好棒啊
继续干我      好的
好舒服啊
真的好棒啊
全都看到了啊
好厉害啊
好棒
好棒啊
好舒服啊
要射了啊      这么快吗
真的好棒啊      非常舒服吧
好舒服啊
继续来吧
真的好棒啊
我也想要啊      没事的
可以哦      快给我啊
好棒
好厉害啊
真的好舒服
真的好舒服啊 太棒了
不行了啊      很舒服吧
好棒啊      不行了啊
要高潮了吗      是的啊
不行 我要高潮了啊
等等啊
舒服吗
怎么回事啊      好厉害
非常舒服啊
真的吗 太可爱了
让我摸一下
好舒服啊
让我们继续吧      好的
继续吗      好棒啊
好棒啊
好厉害啊
真的好色啊
好棒啊
太棒了
快给我吧      等我下
继续来吧
好厉害啊
真的好棒啊
不行了啊
好棒啊      舒服啊
好舒服啊
太棒了吧
我也想要啊      等一下哦
真的好舒服 让我摸一下吧
好厉害啊 太棒了吧
不行了啊      真的好棒啊
不行了啊
高潮了啊 不行了
真是的
真的好多水啊      好厉害啊
太舒服了吧
忍住哦
继续吧
好棒啊
如何啊
好舒服啊
非常的开心吧
真色啊
好舒服啊
我要高潮了啊 不行了
这么快吗
忍不住了啊      真的吗
要高潮了啊
怎么办呢
不行了啊
要射了吗      好厉害啊
等等啊
尽情来吧
射了啊
射了吗      真的好厉害啊
等等
非常舒服吧
真的太色了吧
这样舒服吗
好厉害啊      好多水啊
等等      好咸
看到了吗      好厉害
真的好色啊
快点擦一下吧
射了好多啊
真不错啊
好热啊      没事吧
真的好多汗啊      是的啊
休息一下吧      好的
谢谢
非常的喜欢吧
渴死了
没力气了
我都饿了      我也是啊
要吃吗
那就吃饭吧      好的
吃饭吧
吃饭吃饭 饿扁了
没力气了
好厉害啊      是的
好棒啊
好厉害
真的好棒啊
好了吗      嗯 嗯
我也要亲亲
快亲我啊
快吃饭吧
没什么东西了      是的
来个鸡蛋吧      好的
给你      谢谢
那我开始了
好的
这个如何啊      可以的啊
这个可以吗
可以的
说的也是
这个可以吗      应该可以的
我觉得不错
端过去吧      走吧
你喜欢什么样的
都可以啊      不是有酱油吗
酱油可以吗
那我也要这个
我也要这个      好的
谢谢
小心点哦
真的好饿啊      我也是啊
还没拿呢
等等啊      怎么了
拍点照片吧      可以的啊
先拍一下      好的
不好意思 可以吃了哦
笑一个
耶      耶
那么开吃吧      开吃吧
我开动了      开动了
看着不错啊      快吃吧
超好吃的啊      是吧
吃饱了啊      是的啊
满足了啊      谢谢款待
一会收拾一下吧      好的
谢谢款待
吃饱了吃饱了
小心点
放这里吧
超好吃的啊
那就好
我也觉得好吃
还有一个
是的啊
我帮你拿吧      谢谢
去刷牙吧
走吧      走吧
走吧
要一起吗      可以啊
刷牙刷牙
这个可以吗
好困啊
请吧
不用水吗      要的
给你吧      按顺序来哦
又硬了呢 好厉害
真的好硬啊 好厉害
等等啊
这么快就硬了啊
等等
好厉害啊      很喜欢吧
我帮你吧
婴儿一样啊
张嘴
非常不错啊
是这样吧
好了吗
不痛吧      不会啊
自己来吧
好了呢
给我一个杯子
等等啊 不要这样
不要这样啊
等等
等一下      都湿了呢
等等      不痛吧
等等      这样子很舒服吧
等等      很舒服吧
都湿了呢
这么快硬了啊
非常喜欢吧      好厉害
等等
要不要来点牙膏啊      这个
要来吧
很不错啊
怎么办啊
帮你洗干净
等等
舒服吗      如何啊
好厉害啊
一直在动呢      如何啊
不痛吧
等等
怎么了      好硬啊
这里我看看
等等啊
别乱动      对不起
好好享受吧
等等      你那边是怎么样的
我这里是这样的
不错啊      是吧
真的不行了啊      怎么样啊
不行了啊      忍不住了啊
如何啊      很凉快吧
等等啊      没事的
好厉害啊      我也要来
先等一下啊
没事的
为什么一直动啊      对不起
先等等啊
非常开心啊
等等啊 不行了啊
好厉害啊
放过我吧      很开心吧
很喜欢吧 对不起
怎么了啊
真的好舒服啊
都湿了呢      好厉害啊
还是很想要吧      好厉害啊
都硬了呢      是的啊
足够了啊      真的吗
不行了啊      你在说什么呢
差不多到时间了呢
是的啊
那换衣服吧      好的
换衣服吗      走吧
要再见了哦
走吧      走吧
今天好开心啊
先等一下啊
快过来吧
快过来啊
(早上9点)
结束了呢      辛苦了啊
很开心的表情啊      超开心
我也很开心
真的吗      好开心的啊
谢谢
一会可以收拾一下吗
拜托你了      好的
谢谢      谢谢你
走吧      好的
现在就走了吗
是的啊 走了      还有工作呢
这个还在拍啊
一直在拍啊      是的啊
那就回去吧      好的
我的项圈
什么      还没脱掉啊
我帮你摘了吧      谢谢
谢谢      走吧
今天很开心
是的啊      超开心的啊
那我们走吧
要不要留个联系方式
可以吗      不要
到时候再联系
不用了呢      真的不用
再见了      拜拜
拜拜      走吧
电梯来了      好的
再见      拜拜了
真的好开心啊
是的啊 累死了
早上还要加油啊      是的啊
结束了呢 好开心啊
是的啊 超开心的
你真的好色啊
真的吗      你也很色啊
真的吗      而且超可爱的啊
是的啊 没错
现在刚结束
超开心的
真的很喜欢
下次还请多多指教
我知道了 失礼了
很多前辈呢
确实是的啊
就是说啊
(白桃花 花狩麻衣)